früher:
5h Couch buch lernen
1h Couch installieren, ausprobieren
2h Feature Brainstorming, User stories
1h Datenstruktur
4h Couch buch nochmal, couchapp 

5h probieren zu programmieren
2h plan/datenstruktur auf appengine

Oktober 2011:
6. 1h couch runterladen, setup
7. 2h initialdaten schreiben, in bulkdocs laden, iriscouch anmelden, replizieren
   1h installationsprobleme couchapp auf mac wegen alter version, probleme mit erstem reduce
   1h simple PoC - views anlegen, erste show
?  5h weiter
   
Januar 2012
24. 2h setup backend auf appengine, helloworld, deployed auf appspot
25. 2h templates, python27, webapp2, staticdirs
26. 2h favicon, libfehler, jq-rest-skript, parameterauslesen

Februar 2012
14. 3h put word, get words
