früher:
5h Couch buch lernen
1h Couch installieren, ausprobieren
2h Feature Brainstorming, User stories
1h Datenstruktur
4h Couch buch nochmal, couchapp 

5h probieren zu programmieren
2h plan/datenstruktur auf appengine

Oktober 2011:
6. 1h couch runterladen, setup
7. 2h initialdaten schreiben, in bulkdocs laden, iriscouch anmelden, replizieren
   1h installationsprobleme couchapp auf mac wegen alter version, probleme mit erstem reduce
   1h simple PoC - views anlegen, erste show
?  5h weiter
================
Couchdb-Versuch: 30h

   
Januar 2012
24. 2h setup backend auf appengine, helloworld, deployed auf appspot
25. 2h templates, python27, webapp2, staticdirs
26. 2h favicon, libfehler, jq-rest-skript, parameterauslesen

Februar 2012
14. 3h put word, get words

Juli 2012
11.  1h   kuler-colorscheme, subtlepatterns-backgrounds
12.  1h   Seitendefinitionen/Wireframes
13.  0.5h MIT-Lizenz ausgesucht, LICENSE-file
15.  2h   json vs db gefixt, server-py aufgeteilt, auf mac python eingerichtet
16.  2h    kommentare mit abspeichern, fehlerhandling, str fuer word ueberschrieben

August 2012
17.  1h  /allwords PUT: Fix ignore comment if not given,
30.  2h   appengine-buch lesen

September 2012
02.  2h   /word GET basic impl, some small fixes/changes -> PUT /allwords and GET /word/somewordid work now
03.       word_id wieder abschaffen zugunsten interner numerischer id (war nur falsche query). validation/error handling in GET /word
